MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
SHOH VOISH MEILLYN SY GHAELG RY CHLASHTYN HOSHIAGHT
AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT FASTYR JERDEIN
VA
LIEH OOR LURG QUEIG BEE AYM
REN FIONA MCARDLE CHEBBAL Y CLAARE SHOH
DOILLEEID EC LESH Y CHORAA
FODDEE DY BEE SHIU CLASHTYN NAGH VEL CUR
RYCHEILLEY
LESH JIU AGH V'EH JANNOO ORRYM NISH AGH
TA SHIN ER CHLASHTYN ROISH NISH VOISH KIADDEYDER
YN LAARE ELLYNYN AYNS PURT CHIARN JOHN BEFAL
MYCHIONE ENNAGH HAINK AD ER CHIONNAGHEY Y RAUE
AS DY HYNDAA DYS LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN
TA SHIN AINJYSSAGH RISH JIU
T'EH GINSH DOOIN MYCHIONE YN AGHT TA
CAIR DA YN FEAILLEY VANNIN Y CHUR ER
BUN AYNS NUY CHEEAD JEIG QUEIG JEIG AS
TREE FEED
ERYNOYR SHEN SHOH YN WHEIGGOO LAA DAEED AS
TA JOHN BEFAL FOAST GOAILL AYRN ALTRA CHAMMAHS
SHEN TA STIUREY LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN NEESHT
TA FEAILLEY VANNIN REN CARTOONYN CAA JEANTEE HOSHEE
AGHAUE VOISH FEIE NY CRUINNEY CAGHLAA DY CHIAULL
AS NY KEAYRTYN GA NAGH VEL DAUESYN RAAGHYN
MLEEANEY
TA SHEN CHEET DY VEL EIEYN ANCHASLEY FODDEE
DY VEL VRETNAGH ANCHASLEY EIRINAGH TA JEANTEE JANNOO
RED ENNAGH
AYNS Y STOO T'AD GOAILL ARRANE NY CLEA
MYCHIONE
BAUDOUIN
ANCHASLEY DY SMOOINAGHT MYCHIONE CULTOOR VANNIN
FIONA MCARDLE JANNOO DY MIE DY LOAYRT RHYM
SHIAGHT LAA NY YEI DY ROW MURRAN FOAST
JANNOO ORRY
VOISH JAMYSJEHEINEY NICOLATOOMS VA MARISH JAMYSKINREE THOMAS MATHILDA
AS MARTHA AS BOGGEY MYRGEDDIN GA NAGH ROW
MOGHREY JIU SON YN CHEAYRT SHOH FASTYR JIU
DY VEL JAMYS BWOOISAL SON SHEN T'AD OOILLEY
CLOIE FEER NY FOALSEY AS TA FREGGYRT AYNS
CHEET STIAGH VOISH KATIE KERMODE AS CHRIS WILLIAMSON
NEESHT FEIYR TWITTER JAMYSJEHEINEY LURG LAA VEES GOLL
ER JALLOO EDDYR YN BEE BEE SHE AS
RADIO VANNIN AS DOO ER CHLASHTYN LURG NY
NAIGHTYN EC QUEIG BEEYM FASTYR JEHEINEY DERREY SHE
BEEYM AYNS SHEN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT
HE IS FASTYR MIE AS FAILT ERRIU OOILLEY
DYS JAMYSJEHEINEY NOD SHIUISH OOILLEY GRA FASTYR MIE
YINDYSSAGH
AGH QUOI VA QUOI VA SHEN EDDYR
YN MASCOT AIN NAGH VEL
SHEN KIART GYS GLOBAL MATHILDA AS MARTHA AS
NICOLA MARY AYNS SHOH HUG YN CHIAGHTIN SHOH
DY YANNOO DY YANNOO YN GHLARE AIN
WELL NOA NY WAT NA NY REDDYN ER
NY SCREEU
NY SKEAY
CORMAR LESH
CORVAAL CORVAAL AGH CAILLT EC MY S'GOAN VELI
AS SCOAR VAARLEE JEU
CANNYS TA SHIU EISHT NEENYN KYS T'OU MASTEY
BOAYL
NAGH VEL USS AGH CUR LHIAT MAGH VA
JEES YN CHIAGHTIN SHOH MANX GAELG CRE'N FA
TA SHEN MIE DY LIOOAR
LANE NEUCHAIRAGH GOAILL AGGLE SERVICE
UNDERSTAND NOW VA ILLIAM AYNS EDDYR AS V'EH
AYNS MY LHIABBEE I
AM
INSHYMS DY VEL MASTEY JEES BABBAN TA MYSH
ORDINO DAA NY TREE TRIEYN ER YRJID AS
TA JEEAGHYN KIART GOLLRISH CHEROKEE GIARE LHIANNOO FIRRINAGH
LHIANNAN KIART SURLLEY ATLAS MEECHIART BINGREAGHEE AGH TA
DOGGYR JUS NY NY MODDEY AS SCOIP INSH
DOU QUOID QUOI TA DOGGYR CHEAYLL
OO MORVAN ROH MOAL AS ALEX
OARN
AS T'EH CEAU DUNGEON DOO GYN LHONGHEY
GYNOALTAGH SHEN KIART SHEN KIART AS T'EH CEAU
ALTAS T'AD DA GUINNESS TA SHEN YN MASCOT
OLLO SO
FAILT ERRIU OOILLEY AS NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY AYNS
TAMMYLT
CHIAGHTOO STIAGH ER SAUCHYS TA SHEN GOBBRAGH NAGH
VEL TREE SKEEALYN
NY DAA FA FEMOIL SON
SHEN KIART TA NY SNIESSEY DA
VEEALAG SHEN SHE CHENGEY DAA SKEEAL FIRRINAGH AS
UN SKEEAL FOALSEY NAGH VEL KIART AS YN
CHIAGHTIN SHOH T'AD OOILLEY MYCHIONE MYNHEEAN BRATTAGH MARKEEYM
BRATTAGH VEL SHIU RIEAU ER CHLASHTYN Y VONG
Y VONGOIL BRATTAGH ANNEY
SHEN NAR BRATTAGH
T'EH GOLLRISH SHEN NEE AYNYDS CHAMLINGE BRAGHTAN NOA
T'EH MEANAL SIMILIS V'EE VISH
GO TO FILL VOIRREY FEER RISH MY T'OU
FEER RISH T'OU GEID REDDYN
CEAU
MINGERAGH PINK CHE REN PROTON
STEELING AYNS MUC MYNGIONE TA GEE JARROODYM HUNGER
AMAZING LUGHEE DIL AS
HUG EE GEE SHOH
V'EH GEE SHARE ER Y JOUGH AYNS RINCK
PIYR EU WATHING GOLLRISH SHEN EISHT
DENEE EN ENNYM VINLAND EEDOO NANE CHALMANE ALGAAR
YN MONKEY AYNS GOWYM YN PHOOSEE JEE TA
SHEN DY VEL
Y IS
RISING DENEE VARAIL LAAN T'EH SHEEANAL DY VEL
FYS DY LIOOAR EU ER Y CHOOISH SHOH
CHAMMAH FODDEE DY BEE SHIU MIE EC Y
GHAMMAN SHOH AS MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH
ROOIN
AS TA TWITTER ECHEY FODDEE SHIU CLOIE NERIN
FODDEE DY VEL KAYT AYM HEEMAYD OO DY
GERRID YNSAGH AYNS Y CHIAGHTIN SHOH CHEET FODDEE
DY LOAYRMAYD MYCHIONE LATIN VEL RED BEG NEESHT
MUM PIAN BRADDAGH MYR ILLIAM MONGEE
TA OOILLEY NY SKEEALYN AIN
JIU BENTYN RISH YN
OARPEY ROISH MY JEM ER MY HOSHIAGHT TA
KATIE GRA FASTYR MIE DY LIOOAR VA T'OU
GRA FASTYR MIE
CHAMMAH AS
OIE VIE NOW
AS SHOH YN CHIED MONGEE BRATTAGH YN CHIED
VONKEY BRATTAGH ODDAGH OO GRA REN DOOINNEY AYNS
LUNNIN
VEL SHIU GEAISHTAGH DY KIARAILAGH
REN DOOINNEY AYNS LUNNIN DOOSTEY LAA DY ROW
TRA CHEAYLL EH
SCREEBEY
ER Y VOAYRD LHIABBEE ECHEY ER Y VOAYRD
BEG TA ER GERREY DA LHIABBEE
REN EH CLASHTYN RED ENNAGH
AS HONNICK EH TIM TAMS EE
GEID YN FOLLYM ECHEY
VA MONKISH SHEEAR MYR Y VREE STIAGH ER
YN UINNAG ECHEY
C'RED TA SHEN MEANAL
LOSHTAGH AYNSHEN CURTIS SHE GIOOT WELL
REN EH DOOSTEY YEAH
AS HONNICK EH REE LIAUYREY GEAYSHTEENAGH CHEET TROOID
YN UINNAG ECHEY AS GOAILL GREIM ER YN
FOLLYM ECHEY
VA SHIU TOIGGAL
AS NEWTON ANVEA FIRRINAGH TA WELL ENNEY COAMREY
WELL CHA NEL FYS AYM CHA NEL FYS
OC
REN YN DOOINNEY LHEIM MAGH ASS Y LHIABBEE
ECHEY AS PROWAL DY GHOONEY YN UINNAG
AGH FARENMYN CHIMPANSEEYN
SKELLAL ROISH ROIE ERSOOYL
AYNS LUNNIN AYNS LUNNIN REN UN VILLIOON
DY JINNAGH SHEN JUST KUSE DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY DY JINNAGH SHEN TAGHYRT RHYT SMASSEY
CREE CRE YINNAGH USS
YERNAGH CUR YN REE ECHEY TROOID YN UINNAG
AS
LIVREYEE REILL EH UNFOLDING
STAPJEE JEIDAGH
MANNAGH
JEAN CHOUDS OIE VA SHOH NOW REN YN
DOOINNEY GYLLAGH ER NY MEOIRYNSHEE FODDEE DY NEE
SHIN AS RISH KEEALLAGH DY YANNOO
AS DOOYRT NY MEOIRYN SHEE
DY ROW AD ER GHEDDYN EAM ER LAA
MYCHIONE
GEID STOO ASS THIE UN OOR ER VERNA
SO VA SHEN YN NAH HAGHYRT AYNS YN
UN LAA FODDEE DY ROW EH TRAEN FODDEE
FODDEE
SHIN GRA BLAIR TREE TRAA SHEN SKEEANDEE DOOYRT
AS SKEEANDEE GEARCHEIM AYNS SHEN
NEESHT MANNIN GOLLRISH
BOAYL Y VALLEY CHA VODMAYD CLASHTYN OO EDDYR
HOGHT
PONTS
UN ALEX ALLINSON AYNS OLLOOSCOILL AAH YN OLLEE
AS YN EDDIN SON ANVIOYS BLOG GOAILL SHEN
HIE FO AGGLE LESH TRAVAL ROIE ERSOOYL REN
EE
GHOLL FO LAUE FODDEE DY VEL OO KIART
SHERMAN JOB EAUISH NISH ER
NY INSH DOU VEL SHIU SMOOINAGHTYN VEL YN
SKEEAL SHEN FIRRINAGH NY
DYN
SMOOINEE SHIU ER SHEN FODDEE NAGH LHISAGH SHIN
NALBIN
KAYRIOJEY BANNEE MEE
RATH VA
MY YISHAG KARRAN ROW
VEL TA ALBA BY VIE LHIAT KAY RIOJEY
OC ER LHIAM T'EH RO ANMAGH ISH NAGH
VEL TRA TOU ER JEBBAL GHAA NOGHT AGH
MANNAGH VEL OO GOLL DY GLAARE
OC CHA
VEL EH
OBBYR ANSHERBEE ABBYR FASTYR MIE HANNAH
BUN GOLL
RISH MY SHE YN
EEYM SHARE AYD VEL VEL DA MYR SHEN
RED BEG NY SHARE NA SHEN RED BEG
NY SHARE AGH GURA MIE AYD SON YN
HAMILTON GOAILL GREME ER BLASS VOOAREY SMESSEY
SAUCHEY OURAL
CHA NEL
MEE RIEAU ER PHROWAL SHIN TO FEER VIE
TROGGIT ORRIN AYNS S'LAIK LHIAM YN CHORP CHEET
MEEN
CRE HOOAR MY THOLONG MOAL MODDEY YN UN
RED AS REN FLYBE CEAU
MIE DY LIOOAR SO TA SHIU ER CHLASHTYN
AYNSHID
MYCHIONE AYNSHID VONKEY BRATTAGH AIN MAARLIAGH MONGEE
MIE DY LIOOAR
AYM'S
WELL CHA ROW ENNYM ER FODDEE USS CUR
ENNYM ERBEE
VEL Y MONG SEO MONTFORT ENNAL CHA NEL
ENNYM ER FER ERBEE JEU
SO SHEN REN CUR YN REE ECHEY STIAGH
ER YN UINNAG AS GEID SEBON AYNS LUNNIN
TA MATILDA CRAA E KIONE
WELL EAISHTSHIU RISH YN NAH SKEEAL EISHT
VA MONGEE
REN SCAPAIL VOISH YN THIE ECHEY SHE BIGGIN
V'AYN TEXT
V'EH GOLL MYGEAYRT
GEID SCREEUYNYN
SCRIEUNYN CHEDDIN LHIETTAL SHIN EAVISH GEID SCREEUNYN ASS
KISHTAGHYN SCREEUYN AYM
SLEIH
MARISH MY AYNS AMERICA TRA T'OU GEDDYN POOST
VEL SHIU RIEAU ER NAKIN NY KISHTAGHYN SCREEUNYN
SCRIUYN OC AYNS SHEN YN VEA GOW
ROYD GOLLRISH SHEN GOLLRISH ALBYM TILGEY VOISH CHO
WHEESH SHEN SHEN CELTIAGH CHENGEY SON WELL
CHOUDS TA MEE ER NAKIN AYNS FILMYN T'EH
T'EH MYR SHEN AS CHA NEL AD CURRYM
POOST TROOID YN DORRYS MY T'AD JANNOO AYNS
SHOH TA CARREY AYNS KISHTEY EC
KIONE Y GHAREY NAGH VEL NY GYMMYDEY YN
RAAD REN OO EH VA SHEN VAN MONKEY
GOLL MYGEAYRT AS FOSLEY KISHTAGHYNPOST SLEIH
GINSH NY SCREEUNYN AS GEE EH
MENNIC GEID SON NY KISHTAGHYN NOAL DYS TAYRN
JUS NY SCREEUNYN AS V'EH GEE SKEEAL NY
SCREEUNYN EC SLEIH
C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN
NANE SHE DOON C'REN FA
WELL MATTER DY BEAGH USS VONKEY AS NY
KEAYRTYN TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL
HOOAR Y RINKEY FIRRINAGH
CRE YINNAGH OO GEE
DEYNLAGH
AS RED ERBEE ELLEY YN NAH LAA AS
RED ERBEE ELLEY
JINNAGH OO GEE SCREEUYNYN GLOYR AS
MATILDA C'RED T'OU SMOOINAGHTYN
LOAYR SON YN CHEER RIOEE SHE GHAA
FEER VIE FODDEE DY BEE ORRY HAD SEX
AS YN ER SMOO FODDYM
FAKIN SHEN
SY V'EH GEE NY SCREEUNYN
ER OYR ENNAGH WILL UN ORMLEY ERLHIAM DY
MOAL AGH ERLHIAM DY VEL SHEN
T'OU SMOOINAGHTYN MIE DY LIOOAR MIE
TREEVALLEY SMOOINEE SHIU ER YN DAA SKEEAL EISHT
YINNIN TA KATIE BRIAGHT
MASTEY NAGH VEL KISHTAGHYNPOST EU
C'RAAD T'AD CUR NYN BOST T'AD CUR EAB
POLT LAPLANN
GHAASHEN YN KISHTEYPHOST TA SHIN REN KISHTEY POOST
RISH LEIGHYN PROSPECTS RAAD TA SHIN
CURRYM FOAST TRA TA SHIN LACCAL CUR ER
PEIAGH ELLEY AGH TRA T'OU GEDDYN POOST
GOLF GOLLRISH LETTYR VOCAS AYNS DHOA GIARE AS
TOM HAILSTONES SHENNAYR T'EH GOLL STIAGH ER Y
DORRYS NOBLE
OBBYR AYNS ELLAN VANNIN TA
ENNYM
TA CAA
AIN
CHA NEL FYS AYM V'AD VEL C'RAAD T'OU
GEEARREE SOUNLIN TRA TA SHINYN GRA AYNS BERLIN
LETTYR BOCSYN RISH
AGH YN RED AYNS Y DORRYS TIP NEILL
YN RODDAN BARE LHIAT OC TRA T'OU VOSH
GOAN ALCOAL TROTTAL GOAL AS T'AD LHIETTAL BOB
COLLINS OOILLEY TA MEE TOIGGAL NISH CHA NEL
FYS AYM C'RAAD TA KERFOD GOLL DYS YN
OIK SHEN YN OFFISH FOAST MY CHURRYM TA
JANNOO YN OFFISH ERLHIAM DY VEL
KISHTAGHYNPOST
NAGH ARTHUR WILLIAM KIANGLE ANNALAR JIARG
WELL
CRAY MASTEY CRE VA'N CHIED SKEEAL MYCHIONE YN
MONKEY VEL OO COOINAGHTYN ER SHEN LACCAL VOTAL
AL-THING AINLE VOIE ONLY A LONG JIASS DAA
VAATEY AS CRE VA'N NAH SKEEAL MY T'OU
LAH
SOH LAH
OIKOIL GIARE
V'EH GEE RED ENNAGH BY V'EH GEE AYM
MEE UN OIE SHOH OAYLLYN NOA LECTURES ABOVE
NA LHIETTAL SHEN KIARE RADOM
SHE V'EH GEID SCREEUYNYN AS GEE AT ITS
AS HIYREE FA
NAGH VEAGH EC
DELLAL ANVEA TONN
C'REN AGHT REN EH
FEDDYN MAGH CRE'N SORCH LUCKEE CHO WEAL WELL
DOOYRT EE
DY ROW
DY REN EH FAKIN YN KIONE ECHEY AS
YNNYD ODDAGH EH ER HEA PIBBINYM T'AD CHEET
MAGH EH SOIT SHEES EEASTAIRYN ANNANE
JEH CHIMPANSEEYN T'AYN ANSHERBEE SO
YN TRASS SKEEAL LESH VEL SHIU GEAISHTAGH MIE
NOW TRA REN PERICK ER DAGH SKELLAL ROISH
VEIH LINNAGHYN EADDAGH AYNS BALLABEG AYNS MY LESHTAL
VEL FYS EU CRE TA MY LEAYSHAGH
AYNS EASHAGH
AYNS AYNS Y SHIAR
SO VA EADDAGH SKELLAL ROISH VEIH LINDA CHANADAGH
JANNOO TRA T'OU CUR MAGH DHYT HENE MY
VEES SKELLAL ROISH
AS CHA ROW FYS OC
CRE VA GOLL ER
EC Y TOSHIAGHT
AGH EISHT VA PEIAGH ENNAGH SHOOYL TROOID JEAN
FEILL
AS FAAGYM
CRAID CRE HONNICK AD TA SMOOINAGHTYN LOSSEY
POLT POLT SHEN KIART CRE'N SORCH IS ALL
CLOIE DEE MEE EE Y REAYLL EH CHAMMAH
EC Y VILLA SON CHA NEL TA BEAGHEY
LHISAGH MYCHIONE GURA MIE AYD AS OIE VIE
LHIAT ACTS NOA HIE Y LANGAR TOUCHER MAYNREY
TAYM VOYM AS V'EH CEAU KUSE JEH PAART
JEH'N EADDAGH GEIDIT VOISH LINNEY EADDAGH AS SMOOINEE
MEE DY ROW GOB VARGEY NAIK SHIAGHT EADDAGH
ECHEY NAGH VEL AGH CUR CHEB ER LHIEN
CHAAYR ANGLAIS CHA ROW SHAPP ECHEY AGH V'EH
V'EH CEAU PAART JEH'N EADDAGH DY CHEUCHOOYL POOAR
LIAUYR LAIK FLIAGHEY VA CEAU ER AS LHEINEYTEE
NY
BANNAGHTYN TA SLEIH CEAU T'AD SMOOINAGHTYN DY VEL
YN IRRINEY T'OU ER NAKIN SLEIH CEAU EADDAGH
AS DY ROW AD JANNOO ARRISH
JANNOO EARISH VE COCKY
GIARE AYNS SLEIH VE UNNANE
VEH COAMRIT DY JESH AYNS GOOYNYN LIAUYR AS
LHEINEYTEE
WELL FAKIN DY NEE SENSE
COADEY NEE TA'N COVEVERED HELLVEEISH GIU TEY
EC SAMPLEYRAGH C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN
ER
OYR Y SNAUE AGH CHA NEL MEE CREDJAL
SHEN
UN CHEAYRT UN CHOAKIN HIG YOU
TUBE AYM MORRIS EAM DARK QUAOAR ENMYSSEY NEE
TUITTYM OFFICE TA FYS
AIN OOILLEY NAGH REN MISH JEEAGHYN SHEN DHYT
MYGHINAGH AS
SMIE SHEN SO MEAISH
FODDEE DY JEANMAYD CLOIE DAA REAM AS SMOOINAGHTYN
MYCHIONE
MYCHIONE NY SKEEALLYN AYE AS LOAYRT MYNYNGIONE TA
KATIE ER CHUR FREGGYRT STIAGH HANNAH MY TA
CORPAGH PLANNAL MISH GOLL DA'N STOO TA FREGGYRT
VEL PEINTAL PHECCA ONFOR VEL
TA SHIU OOILLEY CHA SHICKYR SHE WELL DOOYRT
SHIU DERREY WELL DOOYRT MEE DERREY FODDEE DY
BEE FYS EU ER SHOH TA MEE GOLL
LESH NY FON NAGH VEL GOLL ALBOR WELL
NISH TA SHIU ER CHLASHTYN YN CHIED SKEEAL
MYCHIONE YN CURRYM REE ECHEY TROOID YN UINNAG
AS GEID FO E AYNS LUNNIN
TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE MONKEY AYNS FLORIDA
VAD GEE SCREEUYNYN
REN EH GIU AS KISHTAGHYN SCREEUYN
AS TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE
MYCHIONE Y RAA NY TAYM AYNS MYLEVREESHEY VA
GEID ER DAGH DOLTOOAN DORAL UN LAA AYNS
Y MONNEY VEAGH TA FLORIDA SYNRICK
STEAT AYNS FLORIDA
RAAD VAD CEAU EADDAGH V'EH CEAUT NOON AS
LHEINEYTEE
SO FEERNYFOALSEY NICOLA
VEL MY VEC HEEAR FOALSEYFEERFEER MATTER
FO
BOLLEE FIGGYN
POLT CLOIE JO TOU SMOOINAGHTYN MAZE REN MISH
SCREEU YN BLOG GAARJIN FON YN MONKEY REN
GEE IMPOST MAYNA AYNYD QUOI JEU REN MISH
GARROO
CRE'N TA SMOOINAGHTYN
NEMATOIDA TA MEE SMOOINAGHTYN ER HE IS PLAYING
AT VANNIN TAYRN Y CHAIRT
YIARE
HIAR SYN SO T'OU SMOOINAGHTYN NAGH ROW YN
MONKEY GEE IMPOST
KIART DY LIOOAR MAGH CHA VEL FIRRINYS
JEH'N SEYR
OALDEY
BOAYL VA FO SO T'OU GRA YN UN
RED GOLLRISH POLDARK YN QUAALTAGH KATY GRA FOALSEYFEERFEER
MYR DOOYRT NICOLA
WELL
QUOI TA KIART TA MEE GEEARREE FAKIN ELLAN
BOTTOM COAMRIT
LESH
TA LAUE VIE
WELL
MANNIN KIARE CHA NEL FYS AIN BOTH ARMIES
NAH
TOU ER LHIAM DY VEL MATH FA NAGH
VEL T'OU ER CHAGHLAA VEL CHA NEL Y
LAUE ECHEY EDDYR MEE KIART ER Y FA
POLT
WELL TA CUR SY GHAREY FREGGYRT STIAGH NEESHT
CATAL TA SHIN GRA FOALSEYFEERFEER MYRGEDDIN
WELL
DONE
EU
AYNS FIRRINYS REN MONKEY SCAPAIL VEIH THIE AYNS
FLORIDA AS GEE POOST
SLEIH MOAL
SO REN SHEN AYNS FIRRINYS TAGHYRT REN ER
PEIAGH ENNAGH FAKIN EH VEEYM YN POST OC
AS GYLLAGH ER NY MEOIRYNSHEE
REN CHEET AS EH GEDDYN GOAILL
YN MONKEY AS CUR E VAC DA SIMON
ECHEY
AGH CHA NEL FYS AYM FOAST CREN FA
VA MONGEE GEE IMPOST
MYR DOOYRT MATTER
OF MEANAL T'AD GEE BERNARDUS
SO AGH
MY T'OU KIART HANNAH
ER Y FA
REN NANE JEH VEG
BAASOIL DOB EH ANAASAG
FOALSEY SHEN GOLL ER NONNEY GYN-ARRAGH JEIG BINGVAAISH
VIE AS DEVON DA'N NAH UN LAA LAADEY
SHEN KIARE AS
SEIHLL TA ORRY AM DYING UNIDAS DEL EE
SHEN KIART T'EH FEER VIE AYNS FIRRINYS SO
REN SHEN TAGHYRT NOW
REN DOOINNEY AYNS LUNNIN DY FIRRINAGH GRA
DY REN EH DOOSTEY
AS FAKIN
TIM TAMS EE GEE JEHN FO YN ECHEY
REN EH GRA WELL
EISHT REN EH
VER VA'N DOOINNEY ENMYSSIT MYR STIAGH VER MEAT
AYNS BEAGHEY AYNS LUNNIN AS VA NY PROWAL
DY GHOONEY YN UINNAG AGH DOOYRT EH DY
RE ENNYM JEANT ROIE ERSOOYL RO HAPPEE NA
AYMS ER Y GYLLAGH ENNYM AYNJEE AS REN
AD CHEET AS DOOYRT AD DY ROW SHINYN
YN NAH HAGHYRT MYR SHEN V'AD ER CHLASHTYN
MYCHIONE Y LAA SHEN
AGH LOAYR AD RISH
FLORIN RISH DOOINNEY TA FYS ECHEY ER BAATEY
MYSH YN DOOINNEY TA OAYLAGH ER MUM PIAN
AS DOOYRT ESHYN DY BEAGH EH FEER NEULICKLEE
DY BEAYN
FIRRINAGH ER N'YANNOO SHEN
KIART ER N'YANNOO EH SON DOOYRT AD DY
BEAGH EH DOILLEE TRAENAL
DY YANNOO SHEN AYNS YN RED ELLEY REN
TAGHYRT
TA MEOIRYNSHEE GRA DY REN
CHEET STIAGH AYNS Y THIE
AS GEID IPLAYER MYGHINAGH ECHEY
CHA NEL SAYNTAGHEY WELL SHEN MY T'AD GRA
SHEN MY VLAA NAIGHT AS GEID SIMNEAEE POST
SCREEU VEIHSYN T'EE WHEELIEBIN LIOARAN ER GEID EARROODEE
PIOBYN RERE Y DROGHAD AS ER Y FEAYSLEY
ER Y CHOOISH EDDYR Y VE TREINIT DY
YANNOO SHEN MY SHE DOOINNEY
MIE
AYNS SHOH AS NY HOGHT MEAN ARGID LAA
S'LIKLEE CHA REN SHEN TECHEY
RIGHT WELL FODDEE SO Y NAH
LINNEY TA AYNS MY LOOJEY TA REN KAISHUM
AS LHUINGYS EE REN MISH JUS LEAH AGH
QUOI REN PEIAGH ERBEE COSNEY BEEYM CUMMAL ER
REAGHEY CLAR
YIARE MWANNAL EH GOBBRAGH MYR BEN BUT IN
THE SOUTH TA SHEN JUST OFF
TA CHRIS GRA DOOYRT RISH FOALSEYFEERFEER NEESHT FODDYM
CRE AYNS EIRAGHT TA SHIU KIART
DOOYRT NY MEOIRYNSHEE FODDEE NAGH NEE
CHAMP SHIAGHT V'AYN YIALL EH SURRANSE SON TAN
VEA GHIARE DERREY BLAAGHEY TA FYS ER FOVOOIRANEYN
ER
NEAMAGH BIO MAIRAGH NOADYR BOB
FEER TARROOGH DOOYRT EH
SAUAIL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET CHA NEL FYS
AYM BEEMAYD AYN ER Y FA DY NEE
LAA TINVAAL VERSION ELLAN AYNS FIRRINYS CHA NEL
MISH SON CHEET SY LHIG DOOIN GRA NAGH
BEE OO MAGH JEH'N CHARBOAN TANNAGHTYN ER Y
FA TA MISH SON GOLL DYS Y CHRONK
AS EH GEEARREE AS GEE BERREEN AS REDDYN
MYR SHEN
LHIG DOOIN JANNOO SHEN AS GRA NAGH BEE
CLAARE AYM YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SO TA
REDDYN GOLL ER N'IU EH DY VOD SHIU
GRA SCAALHEANEY
ER MARROO
MARISH JAMYSKINREE RISH Y TEYRLANN VA NICOLATOOMS MATHILDA
AS MARTHA AS SHEGIN DOOIN GYN JARROOD BOGGEY
AS EH CEAU RED AYM GOLL REAMYS YN
VOYRN ECHEY
VA DAA ANAASAGH GOLL ER INSH AYNS MOGHREY
JEDOONEE AYNS SHENN RECORTYS JEH'N LILLY DUGGAN SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG HOGHT AS DAEED LIORISH
YN IRISH FOLKLORE COMMISSION HOGHT DA'N SY VAARLE
Y SCRUTAG EG BUT ROIEDERYN
COOISHYN ERLHEH AYRN JIU SHE LUS SHEERVIO EH
VE AGH CHA ROW EH SY GHAELG MYR
SHOH CHA JEANMAYD YMMYD JEH AYNS SHOH AGH
MEECHREDJUE CLASHTYN JERREY YN SKEEAL AYNS MOGHREYJEDOONEE ER
MAIDJEY DOONEE SHUIN VINGO SCUIRR OO Y VIOLAGH
DY GEECK SON YN GHLARE SHEN
EDDYR HOGHT BEEYM AS NUY BEEYM FASTYR BEGGAN
DOONEE TA CLAARE NY GAEL GOLL ER CREELEY
VA'N SKEEAL AYRN SY GHLARE SHEN Y CHOOID
SHOH SOIT AYNS AGHT ENNAGH ER NY FOCKLYN
CHEUSTHIE MOOIE AS V'EE ENMYSSIT LEEIDEILAGH Y SKIMMEE
RISH KIARROO-JEIG SIMON EDDYRINSH AS FOLT GORRYM NAGH
VOD MIE HEERTCH CROO SKEEAL DAGH MEE AS
EC Y TRA TAN FER SHOH SCRUIT SHEN
NOLLICK VAYN AS MUCH CHEAYLL SHIN EC TOSHIAGHT
YN SKEEAL Y CHEAYRT S'JERREE MYCHIONE IMLEE V'EH
CHEET AYNS AGHTEYR NOLLICK AGH CHA ROW SHEN
SCANSHOIL JEH'N SKEEAL AS SHEN LUTHERAGH HOOAR CHIAULLEY
SHE MEE ROISHYN NOLLICK VAYN
AS VA MEE KIART ER CHUR KIONE ER
CUR COOID STIAGH SYN NEEDETH JUST
HAINK MY INNEEN STIAGH SY CHAMYRAARLEE AS GLOYR
MYR DY FEEYN SY DERREY LAUE ECK AS
H O GIALL O ERLHEH ER MY GHEAYLIN
TAR ROYD YISHAG TA NY PAITCHYN FUNCTION ORT
TRA SKEAYL EH
WELL CHA LHISIN CUR ORROO FUIRRAGHTYN EISHT
REN MEE MAYNREY DY LHEAN AS SHOOYL MEE
ROYM DYS Y CHAMYR HIE
MY OGHEYN NYN SOIE AYNS SHEN OOILLEY YN
TROOR AS ADSYN MONDAY DY MOOAR ROISH BILLEY
NY NOLLICK
HURRAH JUILLIARD MAGH COOIDJAGH FOAID HIE MEE SHEESE
SY CHEYRVOOAR
INSH DOOIN SKEEALYN YERNAGH INSH DOM INSH DOOIN
SHEE PADDY NEE NEE SHIU MISH ER YANNOO
SKEE
REN MEE FREAYLL Y FOLT DY FERSHINNEY COOAGYS
HIASS OO ROYM AS YN EDDIN ECHEY GIAL
AS SHE SHIMON NOLLICK
VA MY INNEEN NY SHASSOO EC Y DORRYS
AS ISH LIEHLHIE NOI YN EDDIN AS VEE
MONGEY EDDYR GOAILL BOLGYMYN DY FEEYN
SOIE SHEESE MARISH DTY VRAAR AS DY HUYR
GERJYS HIE CAARJYS SHEESE AGH DOO NEAISHTAGH HUGGEYS
VEIH LESH GREESAGHEY ROLAUE
MYR SHOH CREN SORCH DY SKEEAL VA SHIU
GEEARREE YN NUYOO VERY EARROOAGHTAGH SHOH SEOSE CHELLEERAGH
LESH RECORTYS SHE VEL YEEARREE AS CAARJYS SKIANAGH
INSH DOOIN MY SAILT MYCHIONE Y CHOOISH AYD
MOGHREY LEEIDEILAGH Y SKIMMEE AYNS KERROO NY SHIRVEISHYN
ARGIDOIL
DY JARROO WELL TA MEE SHEILTYN DY ROW
SHEN MY CHOOISH ERLHEH OBBYR MY VEA VEL
SHIU NYN SOIE DY SOUYR
SHE HANNA DAME OO SHIN DOOYRT Y FER
SAA RISH THITTAGH EC DUNVER FAILT MYCHIONE NY
SCRUTAGHTYN COOILLEENEE MEOIR NANE RISH NANE
SHE GHENNAL INSH DOOIN INSH DOING
WELL SHOH CUR ORRYM COOINAGHTYN LHIG DOU SMOOINAGHTYN
ER SCRUTAGHTOIL COOILLEENEE NANE RISH NANE VOD SHEN
LANE SCANSHOIL MORRAGH DY COCHIANGLT RISH OLTEYNYN Y
SKIMMEE AYD VA FEME AYD ER INSH DOU
YN AGHT FOD COOILLEENEY NY DAANYN OC VA
NY CHIAGLYMYN SHOH JANNOO SEOSE SAASE SON EDDYRINSH
AMEN FER MOGHREY
AS MYR TA MEE ER NINSH DIU ROISH
NISH TA EDDYRINSH MYR FUILL CHREEST SON LUGHT
DELLAL ERBEE AYNS KERROO NY SHIRVEISHYN ARGIDOIL TA
FEME AYD ER GOLL OLTEYNYN Y SKIMMEE AYD
CHEUSTHIE MOOIE AS MANNAGH VEL AD LOAYRT RHYT
CHA NEL ENNEY ORROO ER CHOR ERBEE
QUOD SCRUTAGHT COOILLEENEE VA JEANT SY CHOOISH ER
CHIONNAGHEY VRIEYM Y VEN SHYNNAGH NANE BULLUGHT BANNEE
MEE T'OU CORAA MY INCHYN GOBBRAGHEY NISH WELL
LHIG DOU SMOOINAGHTYN ER DY CADJIN VA SKIMMEE
DY JEIH FEER AYM EC Y CHOOID SLOO
AS VA MEE GOBBRAGHEY MOGHREY LEEIDEILAGH Y SKIMMEE
RISH JEIH BLEEANEY AS FEED VA SHOH SHEN
VOISH SHEY FEED SCOOTAGH COOILLEENEE NAN RISH NANE
DAGH BLEIN MYR SHOH SHEN MYSH TREE THOUSANE
SHE HUD SCOOTAGH COOILLEENEE TROOID Y CHORSHEY AYM
MOGHREY JIU NAGH Y SKIMMEE CHEUSTHIE JEH KERROO
SHIRVEISHYN ARGIDOIL
WELSH ANNEY SHEN YINDYSSAGH AS CURTIS VA NY
SHASSOO NISH AS CASSEY MYGEAYRT LESH GREESAGHEY INSH
DOU NISH MYCHIONE PLANNAL DWOAIE RIEAU AYM CHOUDS
HUG EE NY LAUEYN BEGGARMAN NY GLIOONYN AYM
AS REN EH CUR STILL SEOSE NEOSE
WELL REN MEE YMMYD JEH SAASE SHEY JERREY
ECHEY SON PLANNAL COWREYN NY SKIMMEE AS VE
LANE FEMOIL DY ROW BARNABY AYNS COWREY NERIN
Y LHIEENEY DY ROW SHIN AARLOO SON OBBYR
ERBEE VA CHEET STIAGH AYN
GHIANA TOWSELHIENEE YINDYSSAGH TA MISH GEEARREE VE MILLIT
JEERAGH SKIMMEE NISH TEH JEEAGHYN DY VE MIE
ERSKYN TOWSE
WELL CAARJYS MY VEES OO CURRIT DA AS
JIOOLDEY TREANAL ERBEE BENTYN DAN CHOOID MY VEES
OO COSNEY VEG EC CAMLAN CASTREYCAIR SON YNSAGH
AYD MOGHREY VEL COAN RYGHEDDYN EC TA FEEU
VEG MYCHIONE COOISH DY VEA MANNAGH VEL OO
GYNSAGHEY COOISH ERLHEH ERBEE FODDEE EISHT FODDEE DY
VODDAGH USS NEESHT CHEET DY VE DTY LEEIDEILAGH
SKIMMEE AYNS KERROO NY SHIRVEISHYN ARGIDOIL
CAARJYS LHEIMMEY SEOSE GYS OOILLEY NY GHAA VOOAR
AYM ER NY GLIOONYN ECHEY AS YEEAGH EH
ORRYM AS SOOILLYN MOOAREY NIAU JEEAN
DY FEER SHENNAYR VODDINS DY FEER VE MY
LEEIDEIL Y SKIMMEE GOLLRIUHENE RISH JEAN DY VLEEANTYN
CREE ERLHIAMS AS MISH STROOGEY NY LHIEGGANYN ECHEY
ERLHIAMS DY VODDAGH
AGH CRE GOLLRISH T'EH GENNAGHTYN CHIARNAGHT CRE GOLLRISH
V'EH GENNAGHTYN DY VE DTY LEEIDEILAGH SKIMMEE
YEEAGH MEE DY JEERAGH AYNS NY SOOILLYN ECHEY
AS REN MEE FARGAGH
REN EH BLAAGHEY BAC ORRYM LESH ER VE
LANE DY HREISHT AS ARRYM AS YINDYS COWS
EER FO VRAAR AS Y CHUR ORRIN FO
DRUALTYS
EIYRJEE ORRYM AS MISH OOILLEY YN TROOR JEU
MY VEES SHIU GEEARREE TOIGGAL CRE GOLLRISH T'EH
GENNAGHTYN DY VE LEEIDEILAGH SKIMMEE EIYRJEE ORRYM COADANMONA
COOYRTYN AS NY BRAAGYN EUISH TA SHIN GOLL
MAGH SY GHAREY
VOOAREY SHIU VEL OO SHICKYR T'EH FEER FEAYR
MOOIE AYNS SHEN
CHA BEEMAYD MOOIE RISH FODDEY
HUG NY TREE PAITCHYN MOON COOYRTYN AS NY
BRAAGYN OC AS SHOOYL AYD AYNS STRANE MAGH
DYS GAREY NY COOILLEENEY MY YEIH
NISH MYR TA FYS EUISH OOILLEY TA POLIG
DY GHEAYLL AYM AYNS OOILLEY NY GHAREY
PING KECK BRAAR NED AS REIN SHEE VA
JARROO NISH CUR DYS VOU GEEARREE TOIGGAL CRE
GOLLRISH V'EH GENNAGHTYN DY VE DTY LEEIDEILAGH SKIMMEE
VEAGH YERNAGH TA MEE GEEARREE SHEN DY MOOAR
MYR SHOH BY VIE LHIAM USS DY LHIE
SHEESE ER Y FON LURG SHEN DY REAYLLEY
HOOAR SHID VEL OO SHICKYR
STIAGH LHIAT DOOYRT RISH HUG MEE SHIRREY DA
MY INNEEN TA FYS AYM ER MY TA
MEE DY YANNOO AS SHEGIN DA LILEE YNSAGHEY
AS NISH CURTIS LHIE SHEESE ER Y PHYLLODE
BERHAGH
WHERE CAN CORP DY LIOOAR SHAMYR
YN REN NED DRAPPAL ER Y PHYLLODE DEALER
AS REN EH LHIE SHEESE AS GHOW MEE
TOSHIAGHT AS SOIE LANE DOARN YUDEA LUK HARRISH
Y CHOYRT LURG BIBBERNEE
SHEN EH CAARJYS TOU USS DTY LOMARCAN AS
DAGH OOILLEY PHEIAGH SHEN FODDYM JANNOO ORTS FOAST
TA TOOILLEY CHAAIG FOAST CHEET NEOSE SORCH NEESHT
SHARE LHIAM BIOYS LEEIDEILAGH SKIMMEE AYNS KERROO NY
SHIRVEISHYN ARGIDOIL
VEL C'RED T'OU GEEARREE KIONNAGHEY SAGGLAGH SHOH CHA
NEL MEE GEEARREE ARRAGH VE MY LEEIDEILAGH SKIMMEE
KIART DU LIOOAR LHIG DOOIN GOLL STHIE AS
CHEET DY VE GLEN REESHT
REN OO SHIN TAYRN ER MOOIN NEEAL HROAILT
HIE SHIN HARRISH Y PHATIO
CREN FA NA FEALLAGH UN SHOOYL ER SHENNAYR
VRIE EE
SHEN SKEEAL ELLEY
LEEIDEILAGH Y SKIMMEE VA'N SKEEAL SHEN AS VE
SCRUIT DY VEL HOSHIAGHT EC SIMON EVANS AS
CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY GAEL AYNS
VOISH ABBYR SHEN REESHT SHEN EH REESHT ER
NIU SESSAL
INNIS JELENIA FASSAN VEIH'N NAH
PHOSSAN INJIL UN LAA VEAGH
NY FEYSHTYN ELLEY AYNS Y CHANADEY
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HASS PAUL SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE